Eskimiş kelimeleri birleştiriyorum
tükenmiş olanları
Sadece basit düşüncelerimi
aktarmak istiyorum
O günün hafif rüzgarı savuruyor
dünün kale harabelerinde
Seninle güleceğim
ve anı yaşayacağım
Yine de o olay
seni rahatsız etmeye devam edecek, değil mi?
İşte bu yüzden veda etmeliyiz
Arkamızda hiçbir şey bırakmadan,
kalanları paylaşalım
Zamanla fark edeceğiz ki
aslında her şeydi
Ve hüzün yanağımıza dokunacak,
gözyaşlarından bir nehir oluşturacak
Titreşen düşünceler girdaba kapılıp
eriyor
Yahoo!
Kükreme ve Uluma!
Nihai Takım!
Yakaladım seni!
Kahretsin!
Ne oluyor?!
Saldırıma bir tepki hissettim,
ama işe yaramadı.
Peki onun saldırısı
nereden geldi?
Dinle, Akamaru.
Çifte Dişli Saldırı ile
iki taraftan saldıracağız.
İşte başlıyoruz!
Çifte Dişli Saldırı
Çağırma Tekniği!
Bu pek iyi görünmüyor.
Sana bir ölüm melodisi çalacağım.
Bu adamın nesi var?
Ne?!
İkiye iki mükemmel,
değil mi, Sakon?
Ses Dörtlüsü nasıl bu kadar
zaman alabilir?
Acaba onları oyalayacak kadar
güçlü insanlar mı gönderdiler...
yoksa onlar da fazla mı oynuyor?
Eh, muhtemelen işleri
geciktiren...
ya sık sık acıkan Jirobo,
ya da oynamayı seven Kidomaru.
Ama en tehlikelisi
sinirlendiğinde
Sakon'dur.
Rakibini öldürmeden
tatmin olmaz,
oysa bırakması gerekir.
Dörtlünün en güçlüsü olduğunu
düşünüp hava atar.
Acaba öyle mi...
Tayuya'nın kişiliği Sakon'la
başa baş gider.
Ama ne olursa olsun,
hiçbir kötü şey olmayacak.
çünkü o çocuğu gönderdik...
Kimimaro.
Benim için iyi olmayan her şeyi
kesinlikle temizleyecektir.
Sasuke'yi asla almana izin vermeyeceğim!
Etrafta çok fazla çöp dağılmış durumda.
Ama sonuçta çöp, çöptür.
Sadece temizlenmesi gerekiyor.
Kes sesini!
Hadi bakalım.
Seni ezeceğim!
Demek ki bu sözde
ölüm melodisiymiş.
Yani onları flüt sesiyle
manipüle ediyor.
Kahretsin! Gittikçe
uzaklaşıyor.
Ne yapmalıyım?!
Ne yapmam gerekiyor?!
Ha?!
Bu gerçekten kötü görünüyor!
Akamaru!
Oh, demek gerçek sen buymuşsun!
Çoklu Yumruk Saldırısı!
Bir tane daha!
Ağabeyimle çok iyi anlaşırız.
Genellikle, ağabeyim Ukon
benim içimde uyur,
ama bir kavga çıktığında
dışarı çıkıp bana yardım eder.
Bu adamın yeteneği bu.
Ukon, kollarını, bacaklarını, kafasını,
vücudumun herhangi bir yerinden
çıkarıp saldırabilir veya savunma yapabilir.
İşte böyle görüyorsun...
Çoklu Tekme Saldırısı!
Üç ayaklı bir tekme.
İşe yarıyor, değil mi?
Şimdi sırada...!
Zaman kaybedecek vakit yok, Sakon.
Bunu hızlıca bitireceğiz!
İkinci duruma geç!
Tamam, tamam...
Çok sabırsızsın, ağabey.
Anlıyorum, yani o boynuzlar
sadece gösteriş için değil, öyle mi?
Sağdaki çıkar çıkmaz,
Çakrası onlarca kat
arttı.
Kahretsin!
Önceden umutsuz görünüyordu,
ama şimdi işler gerçekten kötü.
Nasıl bir şey istersin, kardeşim?
Parça parça.
Şimdi,
belki de ciddi olma vakti geldi.
Hepinizi bir anda halledeceğim.
Ne kadar kendine güvenen sözler!
Ama bunlar benim repliklerim!
Vur! Bu adamlar inatçı!
Ama artık
bana daha net geliyor.
Sorun şu ki
bundan sonrası.
Kahretsin! Tamamen çaresiz mi kaldım?
Ne?! Bunu yapacağımızı mı söylüyorsun?!
Hayır, Akamaru!
Yoldaşlarımız olmadan burada yapmak çok tehlikeli!
Anlıyorsun, değil mi?
Eğer o Jutsu'yu kullanırsak,
ikimiz de Çakramızın çoğunu tüketiriz
ve hareket edemeyiz.
Eğer ıskalarsak, boş yere öleceğiz.
Akamaru...
Ne acınası bir efendiyim ki...
beni ısırmak zorunda kaldın.
Anlıyorum, Akamaru.
Senin dediğin gibi,
elimizde sadece bu kaldı!
Kurt Dişi Üstüne Kurt Dişi!
Şimdi, Akamaru!
Ne?!
İyi yap...Akamaru!
Onlara antrenmanın sonuçlarını göster!
Bu Dinamik İşaretleme!
Böyle pislik yapıyorsunuz!
Tüm hazırlıklar tamam!
Inuzuka Tarzı!
İnsan ve Canavar Dönüşüm Kombosu!
İki Başlı Kurt!
Ne olacak diye merak ediyordum,
meğerse salyalı bir köpek yavrusuymuş.
Böyle bir köpek ne yapabilir ki?
Al bakalım!
Salyası mı?!
Sakon, ne yapıyorsun! Sağa!
Kahretsin!
Kurt Dişi Üstüne Kurt Dişi!
Hah! Nasıl ama!
Kurt Dişi: Devrim Hızı
çok hızlı.
Öyle yüksek bir devir ki
görüşümüz bile sıfırlanıyor.
Doğrudan temas olmasa bile,
et kesiliyor...
Bu darbeyi doğrudan alırsan,
parçalanırsın.
Gerçekten... kendini kaptırmış...
Bu mükemmel.
Zaten ayrılmayı düşünüyorduk.
Ne?! İki kişiye mi bölündü?!
Doğru...
Tek kişi olarak darbeyi tam alsaydık,
kötü olurdu ama...
Asıl savaş şimdi başlıyor.
Kahretsin...
Evet... Biliyorum Akamaru.
Bir kez daha
Kurt Dişi: Devrim Hızı.
Bir sonraki bizim limitimiz.
Bunu kullanarak onları indireceğiz!
Kurt Dişi: Devrim Hızı!
Saklanmanın bir faydası yok!
Gözlerimizle takip etmediğimizi söylemiştim!
Burnumuzla işaretlediğimiz kokuları
takip ederek saldırırız!
- A!
- Un!
- Çağırıyorum...
- Raşomon!
Etkileyici bir güç...
Raşomon'u,
Lord Orochimaru'yu koruyan
nihai kalkanı bu hale getirmek...
Ama...
- Bu son!
Akamaru!
Akamaru...
Beni korumak için, sen...
Kahretsin! Yine yaptı!
Gözlerim...!
Kahretsin!
Kahretsin...!
Bu sefer sıradan bir işemek değil!
Gözlerim güçlü bir asitle
yanıyor gibi hissediyorum!
Diğeri nerede?!
Hey...
Kimi arıyorsun?
Gerisini ben hallederim.
Git gözlerini şu nehirde yıka.
Bu benim yeteneğim...
tabii ki suikast için uzmanlaşmış.
Sadece iyi bir burnun ve tırnakların varsa
beni yenemezsin.
Benim yeteneğimi yenemezsin!
Biliyorsun ki Çakra'nın aktığı Çakra Ağı,
her bir iç organla derinden bağlantılıdır, değil mi?
Çakra Ağı, çeşitli karmaşık şekillerde örülmüştür
ve her organı oluşturan dokulara bağlıdır.
Ayrıca dokuları oluşturan her bir hücreye,
hatta hücrelerin ana bileşeni olan proteinlere bile...
İkinci seviyede,
Çakra kullanarak bu hücreleri veya proteinleri dilediğim gibi parçalayabilir veya yeniden oluşturabilirim.
Basitçe söylemek gerekirse,
bedenimi küçük parçalara ayırıp rakibimin vücuduna girebilir...
orijinal formuma dönüp geri çıkabilirim.
Akamaru...
Üzgünüm... Akamaru...!
Her şeyi hep birlikte yaptık...
hep beraberdik,
her zaman ve her yerde.
Yaşasın! Aferin, Akamaru!
Yaşasın! Tuzağımıza düşenlerin Toprak Parşömeni taşıması şanslıyız!
Bu şansla, hedefe ilk biz varacağız.
Akamaru birden korktu.
Rakibin Çakrasının gücünü koklayabiliyor.
Onu bu kadar korkmuş hiç görmemiştim...
Orada savaşanlar kesinlikle sıradan değil...
Yedinci Tur Maçı.
Naruto Uzumaki vs. Kiba Inuzuka.
Hey! Öncelikle, buraya bir köpek yavrusu getirme!
Dövüşümüzün arasına girer!
Salak! Akamaru benimle birlikte savaşacak!
Şimdi...
Hadi, Akamaru!
Al bakalım!
İşte!
Naruto... Akamaru'yu geri alıyorum.
Ne?! Ona ne yedirdin?
Rengi kırmızıya döndü!
İşte bu yüzden adı Akamaru.
Hadi, Akamaru!
Canavar Taklidi Ninja Tekniği:
İnsan-Hayvan Klonu!
Hadi! Dört Ayak...
Tekniği!
Açık verdi!
Al bunu!
İnsan Canavarı Nihai Taijutsu!
Diş Üstüne Diş
Akamaru!
Al, Besin Hapları.
Akamaru! İnsan Taklidi Ninja Tekniği!
Diş Üstüne Diş
Ama bu sefer,
batıyorum...
Hücrelerim senin vücudunda istediğim gibi yüzebilir,
hatta sadece sana ait parçalar bile yaratabilirim.
Yani, küçük bir füzyon durumu.
Bir çeşit beden paylaşımı olacak.
Paylaşım mı?
Evet... ve sadece benim yapabileceğim acımasız bir öldürme yöntemi...
Sadece senin hücrelerini yavaş yavaş aşındırmak.
Anlıyorum.
Öyleyse...!
Bunu yaparsam, ne olacak?
İntihar mı?! Bu saçmalık!
Benimle öl...
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Kendi kelimelerimle
Sana yaklaşsam
rahatsız olur muydun?
Şüphelerime rağmen,
cesaretimi topladım
Beceriksizce kurduğum cümleler
Sen hiç yüz çevirmeden dinledin
Sana kapılmamın nedeni belli
Ama sen bana hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Çok üzgünüm
Ama...
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Kendi kelimelerimle
İlk kez seninle konuştum
Ve sen gülümsedin
İlk kez kendi sözlerimle
konuşabildim
Kendi kelimelerimle
İlk kez seninle konuştum
Bu herif de ne?
Kekkei Genkai mı?!
Kahretsin! Böyle bir tekniği
ne duydum ne de gördüm!
Bu kadar kişi ona saldırmasına rağmen,
saldırılarım onu etkilemiyor bile!
Beş Dans mıdır nedir bilmiyorum,
ama hepsini halledeceğim!
Sonraki bölüm: "Herkesin Kendi Savaşı"